Sync Correction & Addition By : oLdBoY
폴라 익스프레스
(극지 고속열차)
수년전, 크리스마스 전날에
저는 이불을 잘 덮은 채로
침대에 누워 자고 있었습니다
조용하고 느리게
숨을 쉬면서 자고 있었는데,
무슨 소리가 들렸습니다
제가 한번도 들어본적이 없는
소리 여서 무서웠는데,
벨 소리와
산타의 썰매소리였습니다
좋아, 좋아, 다왔다
자 이제 위층의 침대로 가거라
근데,근데,근데,
궁굼한게 있어요
근데, 산타할아버지는
어떻게 날아서
하루 저녁에 모든 아이에게
선물을 줄수있죠?
그리고, 산타할아버지가 모든 아이의
선물을 가지고 다닌다면
정기여객선보다 더 느릴텐데요?
아빠는 네가 산타할아버지를
걱정해주는게 기쁘구나,
산타할아버지에 대해서
아는걸 말해줄래?
산타할아버지는 굴뚝을 내려와도
숯이 묻지 않아요
산타할아버지는 가짜에요
물론, 산타할아버지는 진짜 있단다
산타 할아버지는 크리스마스 그 자체야
그런데, 산타할아버지가 오시길 바란다면,
어서 자야한단다~ 아가씨~
좋은 꿈 꾸렴~
산타 할아버지는
네가 자고있는 동안 오실거야
그러니, 어서 자렴~
산타들의 파업
황량 하고, 불모지 이며
생명이 전혀없다
막 잠이든거 같아
밤새도록 뜬눈으로
산타를 기다리려고 했을꺼에요
이게 끝나야
애들이 하루를 마감하겠지
애들은 이렇게 해놓으면
진짜 산타가 한걸루 알꺼에요
그러게 마법의 종말이지
메리크리스 마스, 애기야
소리가 마치, 특급열차는 더이상
기다리지 않습니다 같지 않아?
마법의 종말이라
모두 승차해주세요~!
모두 승차해주실래요?
그래,
탑승할꺼니?
글쎄여
어째서 '당연히 북극이죠~!'
라고 하지 않는거지?
이게 바로
폴라익스프레스 란말이다!!
북극요?
얼음
이것좀 잡고 있어줄레?
고맙다
이거 너지?
그런데요?
산타가 다른 편지나
사진을 준게 아니라면,
여기에 되어있기로는..
어쩌면, 네 동생 한테,
우유와 쿠키를 주고..음음
내가 보기엔 이건
네가 탑승해야할 열차같은데
열차로 올라 탑승 할 거라고
생각하고 싶구나
어서,어서,어서,
난 내 일정을 지켜야! 헉
하고싶은데로 하렴
'여러분께서는 지금,
소년들의 가출을
부추기는 영화를
보고 계십니다.'
야, 너, 너,그래, 너,
이런 종류의 열차를
뭐라고 하는지 아냐?
뭐?
열차, 이열차를
뭐라고 하는지 아느냐고
에
당근, 마법 열차지
우린 북극으로 가는거야
에에 나도 마법열차인건 알아
실제로 이 열차는
보원 284s3 퀴스버철타입의 열차야
1989년에 보윈 열차에서
600 파운드의
어쩌구 저쩌구 최고속도는
우리 정말 북극으로 가는거니?
멋지지 않니?
퍼플리샤이머다~!
와, 저 선물들좀봐
다 가졌으면 좋겠다
정말 크리스마스 이브는
너무 아름다워
차표요~
차표보여주세요~
차표 보여주세요
주머니를 찾아보세요
다른 주머니를 봐보세요
감사합니다 선생님
와~저것봐라~
감사합니다~
에에에!! 그건 공용으로 쓰는
미니 전화기에요~
장난감이 아네요~
장난감이 아닙니다~
왜 티켓에다 펀치로
구멍을 뚤어주는거지?
내꺼에다가
뚤어 놓은거 좀 봐바
L E 이게 무슨뜻이지?
이번 정차할역은 1444 입니다
우린 노선의 다른곳에 온거라구~!
자, 탑승할래?
또 다른 애를 태우는 군
사실, 나는 네가
마지막인줄 알았는데
물론, 북극으로 가는 거지 않겠니?
이건 폴라익스프레스란 말이야!
마음대로 하렴~
애 애들아, 저 아이
열차에 타려고해
카를~!
서둘러~!
열차를 멈추어야해!
- 열차를 어떻게 멈추는지 모르는데?
- 이걸 당기면 열차가 멈출거야
누가 비상정지를 내렸니?
제가 그랬어요
너
좋아, 너는 모르겠지만,
저건 전문가 전용이란 말이다
전에는 이런 경우가 없었는데,
오늘밤은
크리스마스 이브란 말이야!
경고를 해두겠는데,
이 열차는 매우 빡빡한
일정을 가지고 있단말이다 애야
어떤사람들에게 크리스마스는
별루 안중요하겠지만,
나와 다른이 에게는
무척이나 중요하단 말이다
- 하 하 하지만 저는...
- 애는 누굴 태울려고 그런거에요
애야, 그랬던거니?
그렇군
이건 기억해두거라
우리는 아주 빡빡한
일정위에 있단다
그리고, 나는 늦어본적이 없는데,
오늘 밤이라고
늦을 수는 없단다
모두들 자리에 앉아 주겠니?
고맙다
주목해주세요
폴라익스프레스 승객분들중에
누구라도 배가 고프신분?
저요 저요~
알겠습니다
오,여기있어요~
헤이~여기 있습니다~
자아~여기 있어요~
오우~ 여기 있어요~
자아~여기있어요~
요~여기있어요~
여기 우리의 규칙이 하나있어요
이렇게 해본적은 없을거에요
공원에서 요리해서 먹어요
여~~~기~~가요~!!
오우~여기있어요~
헤이~여기있어요~
여기있어요~라고 말해봐요~
오우~여기있어요~
자~여기있어요~
요~여기있어요~
우리는 규칙이 하나 있어요~
결코 이렇게 해본적은
없을거에요 ~~
숭구리당당 당당당~~
뜨거워요~~뜨거워요~~
그거알아?
케니디아즈텍사람들은 매일마다
50쿼터의 핫초코릿을 마신데~
그들은 길다란
빵에다가 칠리고추와
설탕을 발라서
핫초코렛과 같이 마신거야
니가 어떻게 알아?
그거 뻥이지?
- 그거 어디로 들고 가니?
- 뻥아냐!! 난 다안다구~!!
내 맘이잖아?
내 생각에, 우리는 그냥 자리에
있어야 할꺼 같은데?
맞아, 범죄란
규칙을 지키지 않고
세명의 아이들이 자리를
움직이며 성장했을때 생기지
괜찮을꺼야
확실해?
이건 뭐지? 애야?
화장실가서 볼일 보려는거냐?
그래? 그럼,
내가 들어주도록 하마~
발 아래 조심하렴~
발 아래를 조심해~
어 이런
저애가 표를 떨어트리고 갔네?
이거 검표도 안한거잖아?
야야 너 뭐하는거야?
너 그러다 큰일나고 말꺼야!
어린아가씨!
보여 줄수 있겠어요?
제가 검표하는걸
깜빡한거 같군요
표좀 보여 주시겠습니까?
표를 여기 좌석에 놔두었는데,
그런데,사라졌어요
그러니까,
표를 잃어 버렸다는 소리니?
그애는 잃어 버린게 아니에요
제가 그랬어요
사실은 표를 가져다
주려고 그랬어요
근데, 바람에
날아가 버렸어요
호~!
내 표를 가지렴
이 열차표들은 바꿀 수
있는게 아니란다
어린 아가씨,
너는 나를 따라와야 겠다
얌마 이걸 알면
넌 행복할꺼야
저 애는 열차 밖으로
던져질 꺼거던?
그래, 차에 깔린 개들처럼
납작해 질꺼야
저기 서있는건 절차야
그리고선 저애는
바퀴쪽으로 던져질꺼다
열차가 다소 느려지길 하겠지만,
그렇다고 멈추지는 않을꺼야
멈춘다고?
바로 그거야!!
열차를 다시 멈추게 해야겠어!!
야, 제발 다시 그러지마!!
그애는 어디로 갔니?
그들에게 무슨 일이
생긴거야?
제발말해봐,
그애에게 문제가 생겼어
나를 도와줘야만해
이봐요!
기다려요!
내가 표를 가지고 있어요 !!
기다려요!!
기다려요!
기다려요
제가 표를 가지고 왔어요
나는 긴머리의 소녀를
잊어버렸다네~ 중얼 중얼
내게 볼일이라도 있니?
여자애 하나를 찾고 있어요
여긴 우리뿐이란다!
제가 표를 가지고 있어요
보자, 그래 보자꾸나 이건
이건 특별히
임자가 정해져 있는
탑승권이구나
아 이건 특별히 안전한 곳에
넣어두는게 좋을거 같구나, 꼬마야
내가 소중한 걸
보관하는 곳은
여기란다!
여기가 만능창고야
여기가 안전한 곳이지
나에게는 표가
그다지 소용이 없어
난 승차가 무료거든
그래 맞아,
난 이곳과 친하지
언제곤 내가 그렇게 느끼면
난 구역이 있다구
이 구역의 왕인거지
그래, 왕말이야 북극의...
사실..
나는 북극의 왕이다!!
난 언제나 매너가 있지
앉아, 앉아, 앉으라구 앉아, 앉아,
이봐 농담 안좋아해?
좋군, 이런 추운밤에
기분전환하기에는 뜨거운게 제격이지
그거 신선하지!
산타는 어때요?
산타?
그는 북극의 왕이죠
그러니까, 이 사람 말이냐?
엄밀하게 따져서,
덩치가 큰사람에 관한
신념이란게 무었일까?
어릴때 부터 말이다
그게 저는 믿고 싶어요.
하지만...
하지만이라구?
넌 죽순도 되고 싶지 않고,
밑에있는 앵초꽃도 되기 싫고,
칸트도 되기 싫어하고,
게다가, 네눈에는
비통함만이 가득하구나
기다려, 넌 타고가는 걸
원하지 않는구나? 잘 타고가렴~!
보는게 믿는 것이란다
맞게 말했나?
이 열차는 뭔가요?
뭐라니?
우린 북극으로 가고 있는거죠
그렇지 않나요?
그렇지 않냐구?
이건 모두 단지 꿈일 뿐이라고
말해야 하는건가요?
그건, 네가 말한거지 애야
난 아니야
자, 그럼 그 여자애를
찾으러 가볼까?
한가지더
넌 유령들을 믿니?
흥미롭구나
기다려요
기다려요!
기다려요!!
깨야만해,
그래, 깨어나야만해
일어나!
일어나!!
깨어나!
일어나자!!
일어나란 말야!!
꿈깨!! 일어나!!
애~~~ 야!
야, 머리에 완관이라도 쓰고있냐?
일어서라 애야!
폴라익스프레스에서
자면 안된단다!
우린 나클로 뛰어야 한단다
애야, 어서
내 옷깃을 잡아라
조금더 잡아라
머리를 잘 잡으렴,
움직어야 하니까
우린 쫓기는 돼지를
잡아야해
돼지요?
엔진, 엔진쪽으로 가는거야
블랙탑 터널에 닿기 전에
엔진쪽으로 가야해
얼마나 먼데요?
질문도 많구나
거긴말이야 여기 지붕과
터널천장까지 1인치도 되지 않거덩?
슬프지?
애야, 폼나게
뛰어야 할거 같다
아마도 신날꺼다
어서 올라와라 애야,
내 스틱을 잡아!
잘보고 있어라 애야
내가 말하면 뛰는거다!
뛰어~~!!!으악~!!
너,
여기에서 보게 되는구나
네가 열차를 운전하는거니?
그런 일을 맡겼을리가?
기술자는 전구를
확인하러 나갔어
조명을 밣혀야 돼.
어떤게 뭔지 어떻게 알아?
아주 쉬워 일루와 알켜줄께
여기 스틱은 속도장치야
여기 있는건 브레이크고,
저것들은 압력표시기,
그리고 저 줄은 경적이야
경적이라구?
그렇지,
한번 울려볼래?
와, 살면서 제일
멋진 순간이다
열차를 세워!!
열차를 세에~~~워~~어~~!!
뭐라구요?
열차를 세우라고 해
어떤게 브레이크라고 했지?
그가 이게 브레이크라고 했어
누가?
기술자가
기술자가?
그래
내가 보기엔 이게
브레이크 같은데?
아냐아냐,
이게 브레이크라고 했어
확실해?
확실한거냐구?
브레이크!!~
오! 맙소사
브레이크..
안녕 친구?
폴라익스프레스가 가지 않으면
크리스 마스는 없는거야
난 도대체 이해할 수가 없군.
너!!
이봐, 자네는 북극에
절대 도착하지 못하게 하려는건가?
보세요!!
믿을수가 없군!!
적어도 수천마리 이상
수만마리가 울부짖는 소리가 들려요
이녀석들을 레일에서 치우려면
적어도 한시간 이상은 걸릴거 같은데
신속하게 했기에 망정이지...
이건 심각해 제리
- 꽉 조여요
- 빡빡하게. 젠장!
이제부터 기수를 앞으로~!
천천히
조금 빠른거 같은데요?
속도를 낮추라고 말해주렴
속도를 낮추세요!!
손잡이에서 고정쇠가 떨어졌어
뭐라고?
고정쇠말야!
- 어디에?
- 여기에!
오우 안돼!!
못들었나 봐요!
못들었어?
위험
139도 경사
이런거 보는거 좋아하지 않아
'저단 기어 사용'
- 서둘러라
- 안전바에 몸을 묶어야 겠다
이렇게 타고 가는건가요?
이제 우린 어쩌죠?
글쎄다
벨트를 일단 매자
기관실이랑 교신이 안되니,
우린 열차앞에서
완전노출된 상태로
열차가 통제를 잃고
가속되는걸 느끼면서
세상에서 제일루
깊은 트렉 속으로
고속질주를 하게 될텐데,
내가 제안하건데,
우리 모두
취한 기분이 들꺼야!!!
아아악~~!!!
고정쇠다!!
위급사항이다
얼음이 철길을 뒤덮어 버렸어!!
애야, 정신을
어디다 두고 있니?
이제는 괜찮겠지
마이크라는 명성은
어떻게 된거야?
보세요!!
얼음이 갈라지고 있어!!
어서 여기서 빠져나가자!!
천천히 돌아!!
저기 보세요!!
철로다!!
진입잘해!!
좋아!!
브레이크!!
자~ 간다~!!
돌도록해~!!
유지하도록해~!!
2시 3시 방향~!
어~! 내 슬리퍼~!
이러다 네 티켓을
잃어버리겠어!!
내께아냐! 니꺼야!!
내꺼라구?!!
그래!!
왼쪽으로 붙여봐!!
오른쪽!!
왼쪽~!!
왼쪽~ 오른쪽~
오른쪽! 왼쪽!....
오~ 안돼!!
열차가 추락한다!!
이렇게 다시는
할수 없을거야
고마워~! 내 열차표를
찾아 주다니 믿을수가 없어~!
누군가 열차표를
찾아 주었니?
흔치 않은 일이구나~
검표하겠습니다~
감사합니다~
L E
야, 다른애들꺼랑 같네
발조심해~ 조심해~
미끌어지기 쉽단다~
미끌어지기 쉬워~!
어어~!! 봐라 봐라 ~
내가 말했지~ 내가 말한대로지?
몇해전, 크리스마스 이브에
처음 운행을 했는데,
지붕에 둥글게 얼어있는
얼음때문에 미끌어 졌단다~
손을 잘못 딛어서
그만 부러지고 말았지
미끌어 떨어졌는데,
그리고는 아직까지 이 열차에서
미끌어 진적이 없었어
누가 구해주었나요?
어떤 것 일수도~
천사군요?
글쎄다~
자..잠시만요!!
뭘보신거죠?
그사람을 보셨나요?
아니죠~~!
하지만, 어떨때는 보는것이
믿는것이기도 하고
어떨때는
세상에 중요한것들을
우리가 볼수 없기도 하지
아 잠깐만
이건 버려진것들 이란다
여기는 장난감들이
충분히 채워져 있지
이 장난감들은
전세계에서 모은것들이란다
이것들은 왜
여기에 있는거죠?
에 그건 우리 대장의
새로운 생각이지
거기 있는 것들은
먼곳에서 모아진건데,
외관을 다시
새롭게 해줄꺼야
이를 테면 재활용
같은것 이랄까?
울고 있는거 같아
이렇게 배반당한
장난감들이 보여?
이것들은 희망없는
인형극 인형들이랑 장난감들인데,
이것들은 특정한
문제들이 있기 때문에
여기서는 안되고
북극으로 가져가서...
아 고마워 이중문이거덩
자네는 나와 같은
처지군 내친구여,
난 스쿠루지!!
필요한적이 없었지 스쿠루지
북극, 같은 시각, 이열차,
정말 많은 뭐같은 곱사등이!
수많은 질문들,
오그래, 난 알아 너는
너는 버티는 사람이야!!
야, 너 놓친게 있어
우리가 무슨 돛단배도 아니고
우리가 얼어붙은 호수에
둘러 쌓인거 처럼 보인다고 했는데,
내가 볼때에는 달빛에 반사되어서
그렇게 보인거라고 생각해
그는 열차가 얼음 외부로
나왔다고는 하지만
하지만 그건 불가능하다고
말해줬는데, 왜냐하면 철로가
야, 너 지금 어디 가는거야?
저는 별에게 기원해요
♪ 그리고 믿을려고 해요
♪ 그게 아주 멀리 있더라도
♪ 당신은 크리스 마스이브에
찾을수 있을거에요
♪ 나는 산타가
바쁘다고 생각해요
♪ 왜냐하면 그는 온 적이
없기 때문이죠
♪ 나는 크리스마스가 되면
그를 생각해요
♪ 좋지 않은 한해의
가장 좋은 때는
♪ 모든이가 집으로
돌아갈 때죠
♪ 모든 크리스마스의 슬픔은
♪ 혼자되는게 힘든거죠
♪ 크리스마스 트리를
만들어 세워요
♪ 친구와 같이요
♪ 정말 재미있을 꺼에요
♪ 크리스마스가 되면요
♪ 아이들을 위한 선물은
빨강과 초록으로 포장을 하고
♪ 모든걸 들어본 적은 있는데,
♪ 정말 본 적은 없어요
♪ 아무도 크리스마스 이브의
밤에 잠이 오지 않는다면,
♪ 산타가 오시길
기원해 보아요
♪ 산타가 종을 울리며
썰매를 끌때,
♪ 세상에 울려요
♪ 헤롯왕이
천사를 보고있어요
♪ 나는 소리를
들을수 없어요
♪ 모든 아이들의 꿈은
♪ 한번 더 마지막 사랑을 찾는것
♪ 그것이 내가 크리스마스때
내가 원하는 모든것
내가 원하는 모든것 ~
봐봐!!
오로라다!!
이봐, 너희들 셋
우리는 방금 통과 했단다
60-60도-36분 북극선 이지
저거 보이니? 저 빛들은
멀리 떨어져 있단다
얼어 붙은 바다에서 정기여객선의
선원이보고 신기해했던 빛이란다
저기가
바로 북극이란다
♪ 마법의 칵테일이 열차가
가는 길에 있어요
♪ 산타의 가게를
질러 갈 꺼에요
♪ 어쩌구를 왜 가져 가지 않나요?
그래~ 라고 말해 보아요
♪ 어떻게 산타를 기다리나요?
폴라 익스프레스~
♪ 붐붐~ 호각을 불어요~
그럼 산타가 보여요~
♪ 링링~ 링을 울려요~
열차가 가고있어요~
♪ 어떤이든 발을 들여 놓으면
그걸보고 놀라워 할 거예요
♪ 어떻게 산타를 기다리나요?
폴라 익스프레스~
♪ 거기 도착할 때면
'그래요~!'라고 소리 질러보아요
♪ 쿵쿵쿵~어쩌구~
소리를 내면서 열차를 타고가요~!
해냈어~!
5분전에 도착했어~!
해냈어!!
엘프가 없잖아?
어디 간거지?
엘프들은 도시의 중심에
모여 있단다
그곳은 산타가 크리스마스 최초의
선물을 주는 곳이지
누가 크리스 마스의
최초 선물을 받게 되나요?
그는 너희들중
하나를 선택하실거야
봐~!! 엘프들이다~!!
좋아요~ 좋아요~
신사숙녀 여러분~
가능하면 2열로 서주세요~
작은 사람은 앞에,
큰 사람은 뒤에~
생일이 빠른 사람은 앞에,
늦은 사람은 뒤에 서도 되요
밀지 마세요~
5분후면 자정이 됩니다~
선물은 어쩌구요?
자정이 되기 5분전인데요?
바로 그거야,
2열로 서주세요.
하나 둘~
실례합니다
질문이구나
저애는 어쩌구요?
모두가 산타를
원하는 건 아니란다
신사숙녀 여러분~
자리를 비우지 마시구요
대열에 남아주세요
우리가 들어가는 동안말이죠
- 봐, 우리랑 같이 가야해
- 맞아
크리스마스가
좋았던 적은 없었어
한번도 그런적이 없었지
크리스마스는 근사하고
아름다운 시간이야.
선물을주고, 감사하고,
친구와 가족들,
사람들은 트리에
전구를 장식하고
크리스마스는 그냥
좋지않아
이봐, 크리스마스가 너에게
좋지않다는건 알겠는데,
오늘은 크리스 마스 이브잖아?
네 스스로 여기 왔잖아?
그래, 우리랑 같이 가자
같이 있어줄께
이런
괜찮을꺼야
아닌거 같아!!!
비상 멈춤장치!!
비상멈춤장치!!
브레이크라구?
브레이크를 찾을수가 없어!!!
어서 멈추렴, 애야~!
난 얼음에다 핫초코렛을
흔들어서 마셔야겠다
충돌할꺼야~!!
우리 돌고 있잖아?
조용히 해봐,
저소리 들려?
종이다
무슨종?
썰매의 종소리
- 썰매의 종소리?
- 그게 들려?
터널에서 나온다
저쪽으로 가야할것 같아
어서!
왜그래?
뭐야?
가자
어서~!
길을 잃었잖아?
맞아!
그래, 들린다
나두 들려~!
난 안들리는데 ?
그래, 이쪽 아래야
확실해?
당근이지
어째서 나는
아무것도 안들리지?
몸을 낮춰,
조용 해야해
네?
으흠~
좋아요~!
팀장님, 방금 마지막
포장을 끝냈답니다
얼마나 되지?
그게 빨간 막대사탕이
세번째로 들어갔다는군요
세번째라구?
좀있으면 출발해야하는데?
언제그걸 집을꺼야?
그거 설탕없는거 맞아?
어디루 가는거야?
에, 가는곳은
렌스레퍼드 네틀리
우왓~ 우리 동네잖아?
나 거기서 태어났어
장난사태
지금 문제가 발생했다
저게 울리면 어떻게 해야하는지
잘알고 있겠지?
20번이 뭐지?
마침내,
뉴저지의 메이블에서 어떤 아이가
여동생의 머리에 풀을 발랐습니다
이런, 저런짓을 한 아이에게
선물을 줘야 한단 말인가?
아이의 이름은..
- 스티븐입니다
- 스티븐
어쩔까요? 대장?
산타에게 알릴까요?
크리스마스에
아무것도 없을텐데요?
내가 안그랬어요
내가 안그랬어요..
저애를 봐, 크리스마스가
날마다 있는게 아닌데
저애를 짜르고 중지해
그러나, 두번씩
명단을 확인해!!
좋아 애들아, 일을 멈추고
새로 조정을 한다 어서~!
이봐요 대장,
저거 타고 가는건가요?
물론, 저걸 타고 가지.
제시간에 도착해야하거던.
가자
시간은 돈이다!
준비~ 탑승~!
잘했군!
문닫아
좋아, 타자
이러는게 맞는걸까?
여기까지 왔는데,
넌 어쩔래?
싫어
저 화살표를 따라 가면
될꺼 같은데?
어디가 나가는 곳이지?
잊어버린거 같아
애들아 저것봐~!
선물이다
이거 우리동네로 가는건데?
받는 사람이 빌리야
내 이름이 빌리야~!
주소는 140-44 에드퍼 가드너야
우리주소야!!
가자!
이것봐!!
메리크리스마스 빌리~
미스터 C로 부터
이럴줄 알았어~!
인생최고의 순간이야~!!
자 잠깐만~기다려, 멈춰봐
봐바
크리스마스 전에
열면 안됨.
하지만, 난
저게 규칙이야
뭔가가 내 다리를
잡아 당기고 있어!!
버틸수가 없어
다른 손을 이리줘~!
다른 손을 이리 달라니까~!!
그럴수는 없어~!!
셋, 하나, 둘, 세~!!
저것봐~!
저게 날 잡았어~!
다시 해보자
하나, 둘, 셋~!!
너!
너~!!
너 여기서 뭐해?
같은이유로 있는거지,
내 크리스마스선물을
확인해보려고
여기 어딘가에 내선물이
있을거라고 확신했거덩
내 선물을 하나 찾긴했는데,
바보같은 속옷이더라구~!!
저것봐~!!
자,지금부터
스턴트를 할 시간입니다
관객들이 기대하고 있어요
2,5,2 다
우리가 해낸거 같아
당연히 우리가 잘 해냈지
지난 한시간동안 잘 채웠어
충분한 시간이였고,
그 시간 뿐이였지
- 멋진 시간이였지~!
- 그거알아?
잘된게 아닌거 같아
레일로더에게
제가 조언을 약간하자면,
비행선 보다는
고도를 높여야
할 것 같습니다~!!
고도를 높여요.
고도확인, 고도확인
날으는 엘프들입니다
저들은 전문가에요
애들은 집에서
따라하지 마세요
절때루 집에서
성공한게 아닌거 같아
미끌어지듯 잘했어요
좋아, 좀도둑 녀석들,
파티는 끝났다
난 재들을 따라온거에요!
우린 실수로
여기 온 거에요
산타에게 말씀드려라
거기 오랬동안
있었던 걸루 아는데?
어서 나와라
어서, 올라와, 올라와
여기다
문제가 많군
어서와라, 조심하고
자, 이제 누구도 애들이
여기있었던걸 모를거야
아 그건 간단해요
내가 어떻게 아냐하면
네가 아는게 뭔데?
넌 새해의 첫번째 축복을
기대하지 않는게 좋을거다
하지만, 크리스마스니까
미끄럼을 태워주도록하지
널 찾았단다
다시 봐서 반갑구나~
우린 점점 더 가까워지는거
같구나 그렇지?
아아 그걸 맡기렴
우린 좋은 엘프들인데?
나를 믿으렴
너무 멋진 음악이야
잘 지켜보는게
좋을 거에요~
울지 않는게
토라지지 않는게
좋을 거에요~
내가 왜그런지
말해 줄께요
산타크로스 할아버지가
우리 마을에 오신데요~!!
♪ 잘보세요~
♪ 울지마요~
♪ 삐지지마요~
왜그런지 말해주죠~
♪ 산타 할아버지 오신데요~
♪ - 산타할배는 두번씩 확인해서 명단을 만들죠~
- 산타다~! 산타다~!
어디?
♪ - 그는 찾아 낼거에요~
- 저기 그가 보인다~!
♪ - 누가 나쁜앤지 착한애인지~
- 보이지가 않아!!
♪ 산타 할아버지 오신데요~
♪ 산타할아버지는 니가 자고있을때
보고 가실꺼에요~
♪ 산타할아버지는 네가 깨어있으면
알아차리시죠~
♪ 산타할아버지는 네가 나쁜애인지
착한애인지 알고계시죠~
♪ 부디 착한 애가
되도록 하세요~
♪ 잘 보는게 조아요~
♪ - 우닌 아인 싫어하신데~
- 볼수가 없어~!!
♪ - 삐지지 마세여~ 왜냐하면~
♪ 산타 할아버지 오늘 밤에
다녀 가신데~
좋아,
좋아
믿어요
난 믿어요
난 믿는단 말에요
방금 네가 말한게 뭐였지?
미..믿는다구요
저는 믿어요
미..믿어요
이거 할아버지 꺼죠?
고맙구나~
저요저요~!!
저를 뽑아주세요 산타~!!
뭐하는거야? 그만해~!
저를 뽑아주세여~! 저요~!!!
저를 첫번째 선물 받는
아이로 뽑아주세요~!
첫번째 아이루요~!!
애야,
참으렴
겸손하지는 않지만
그래도 좋은 아이구나
알겠습니다~
젊은 아가씨~
너의 모든 결정은 마음에서
우러 나오는 것이구나
그것이 크리스마스
정신이란다
좋은일을 계속
하도록 하렴
고맙습니다.
그리고, 빌리
네가 빌리구나
새로 친구들을 만드는걸 봤는데,
네, 확실하게요
행운이구나
우정만한 선물은 없단다
그리고, 선물 수여식은
이 아이와 하도록 하겠다
자, 이제
크리스마스인데
어떤걸 해주길 바라니?
저요
너?
그래,
어쩌나..
그래, 가능하지
크리스마스의
첫번째 선물이다~!
나에게 이 벨은 간단하고
멋진 크리스마스정신이구나
기억하렴
진실된 크리스마스 정신은
너의 마음속에
피어난다는것을
메리크리스마스~
안전한 곳에
보관하는게 좋겠구나
12월 24일
아직
늦은건
아니
에요
야, 그와 같이 있다니
넌 행운아야~!
힘내라 애들아~ 어서~!
그래 그거야~!!
가자꾸나 얘들아!!
그래 그거야~!
이제 벨트를 메야겠구나~
모든게 내가 꿈꾼거 같아
산타할아버지, 산타할아버지는
단지 꿈에 지나지 않는걸까?
아니야
세상의 지붕으로~!
세상의 지붕으로~! 가자~!!
이쪽이야~
이쪽이야~!
모두 탑승해주세여~!!
♪ 세상을 흔들고 휘돌아요~
♪ 바쁜일 하고있는일
모두 멈추고~
♪ 세상을 흔들고 휘돌아요~
♪ 당신의 마음으로
아가씨를 흔들어요~
♪ 세상을 흔들고 휘돌아요~
오늘밤에~
♪ 보여 줘요
티켓을 보여주세요
티켓을 준비해주시구요~
잊지마시고..
티켓 좀 보여 주실래요?
'린' 이게 무슨 말이죠?
린이라니? 4글자인가?
내가 새겨넣은 바로는 5글자인데?
이봐요, 어떻게
그렇게 했는지 모르지만,
오 미안합니다
'배우다'였군요
제 실수네요
듣고, 배우기~
표주세여~
의지한다는 것은
사실은
세어 나가는것 이다
(IT COUNTS ON 에는 의지한다는
뜻도 있음, 영어적 말장난 )
그건 특별한 티켓이지
그렇구 말구요
그럼, 우리 가운데 너를 집으로
데려다줄 사람을 말할수있니?
그럼요
저와
그리고 저의 친구들이죠
표주세여~
(이끌다)
이건 '이끌다'군요
브룬처럼요
'이끌다'는 말은
'리더',
'리더쉽',
'길을 안내하다'와도 같지
어떤 곳이던
따라가겠습니다 아가씨~
아 그래, 언제나 질문이
많은 사내 아이구나
표요~
(믿음)
이건...
엇~!
난 알 필요가 없단다
어서 그것좀 보여줘~
그래~! 벨좀보자
가버렸어
잊어 버렸어
썰매에 있던 벨인데
걱정하지마
우...
우리가 찾아줄께
그래, 우리모두 도와줄께
그래, 어서 지금 찾아보자
너무 늦었다
맙소사 너무 애석하다
진짜루
유감이다
1344 에드북 입니다
정류장은
야 너 어디가냐?
집
아 그렇구나.
즐거운 성탄
날 위해 열차를
세워 줘서 고마웠어
너무 멋진 크리스마스였어
발조심하세여~
메리크리스마스~
봐 봐~!
산타가 이미 빌리의 집에
다녀가셨어
이것봐~!봐봐~!!
산타가 오셨어~!!
놀랍지 않아?
놀라워!
경이롭지
종을 잃어버린 건
정말 애석하다
정말 특별한 선물이였는데
글쎄, 너도 알듯,
뭔가 뜻이 있을꺼야
그래
그럼
또 보자
그래
또 보자꾸나
발 조심하세요~
감사합니다
별~ 말씀을~
열차에 관해서 한가지~!
어디로 가는게
문제가 아니라
문제는 열차를 탈것인가
아닌가를 결정
하는 것 이란다.
뭐..뭐라구요?
메리~
크리스마스~!!
일어나!! 일어나봐!! 일어나!!
산타할아버지가 왔다 갔어~!!
서둘러~!! 서둘러!!
엄마 아빠~!!
일어나세요~!!
산타할아버지가 왔다 갔어여~!!
너무 좋아요..
열차를 봐요~!!
열차요~!!
올해처럼 멋지고 굉장한
크리스마스는 없을꺼야~!!
잠깐, 봐봐,
한개 더 있는데?
오빠이름이 있어
이걸 내 썰매의
좌석에서 찾았단다
주머니를
수선하는게 좋겠구나
C 씨로 부터
와~ 아름다운 종이구나~
누구한테 온거니?
산타요
산타? 정말?
- 아 이런, 않좋구나.
- 이게 뭐야?
고장났네
안됐구나
애들아! 늦겠다~
그때 내 모든 친구들은
벨소리를 들을 수 있었는데,
그리고 몇년이 지나자 모두들
종소리를 들을 수 없었습니다
크리스마스 이후
찾아 본 사라 마져도
그 소리를 들을 수
없었습니다
흰색종은 낡아졌지만,
종소리는 아직
저에게 들립니다
무엇보다
진심으로 믿으니까요